Azért kell visszajönnöd...
Előzmények a Fringe-ben...
...mert hozzám tartozol.
Hajtsák végre a cserét.
Üdv újra itt!
Kérem, engedjen ki innen.
Kérem, engedjen ki innen!
És a mi Dunham ügynökünk
jelentkezett már?
Ő most a másik oldalon van.
Walter szerint ez a
technológia nem evilági.
Egy hadsereget is létrehozhatnak
olyan emberekből, akikből csak akarnak.
Az alakváltók vére higany.
Minden megvan
az új azonosságához.
Csak óvatosan. Lehet, hogy csábító
az ő oldaluk, de ők kezdték a háborút.
Nem érdekel mennyi
ideje van itt.
Ez az én küldetésem,
és maga nekem dolgozik.
BOSTON,
MASSACHUSETTS
Na? Mi más jut
még eszedbe róla?
És még egyszer nem
mondhatod azt, hogy kalóz.
Mindenképp egy bankár.
- Bankár?
- Aha.
- Az iráni Kid Rock?
- Igen.
A hosszú haja csak az
egyénisége miatt van.
Szerintem együtt dolgoznak.
Irtó dögös fekete ruha van rajta,
szóval szerintem a lány legbelül
reméli, hogy a vacsorának
más végkifejlete lesz.
- Nem munka. De tévedett.
- Úgy bizony.
De az mondjuk
igencsak lenyűgöző ott.
Hidd el nekem, az a fickó
kevés annak a nőnek.
Akkor nem, ha a
pénztárcáját nézzük.
Csak óvatosan.
Előtör az elítélt éned.
Szerintem én csak tudom
mi kell a jó üzlethez.
Minden fél tud valamivel szolgálni,
amire a másiknak szüksége van.
A nőnek az anyagi biztonság,
a férfinak a nő kell.
Mindannyian húzunk
erkölcsi határokat.
És addig, amíg nem tudsz
az ő bőrébe bújni,
addig nem igazán ítélkezhetünk
a helyzetük felett.
De nézd azt a testbeszédet.
- Még nem feküdtek le.
- Nem?
Mindig észre lehet venni, amikor
egy kapcsolat a következő szintre lép.
Nagyon jó éreztem
ma este magam.
Én is.
De sajnos ha nem megyek haza,
akkor Walter aggódni fog,
hogy hol lehetek.
Aztán elkezdi hívni
a sürgősségi osztályokat.
- Mehetünk?
- Persze.
Köszönjük.
További jó éjszakát.
Kaphatnék egy percet?
Természetesen.
Odakint leszek.
BROOKLINE,
MASSACHUSETTS
- Üdv, Van Horn szenátor.
- Sziasztok, lányok.
Tudjátok, egész nap szerettem
volna egy jó limonádét inni.
Nem tudjátok hol kaphatok?
- Mi árulunk.
- Valóban?
Tökéletes!
Mrs. Van Horn bejáratta velem
az egész várost. Ki vagyok száradva.
Nagyon finomnak tűnik.
Mennyibe kerül?
- Egy dollár.
- Egy dollár?
- Mi magunk csináltuk.
- Nem is tudom.
Tudjátok, szerintem ez a legfinomabb
limonádé, amit valaha ittam.
Még találkozunk.
- Viszlát.
- Sziasztok!
Várjon! Itt hagyta
a visszajárót!
Az áldozat nem reagál.
Lehetséges fejsérülés.
Nincs pulzusa, doktor úr.
Adjak szívmasszázst?
Még ne.
- De nincs pulzusa.
- Akkor hogyhogy még lélegzik?
- Patricia.
- Jaj, Phillip!
A hírekben hallottam.
Jöttem, ahogy tudtam.
Hogy van?
Nem tudom.
Nem mondanak semmit.
Információt kérnék
James Van Horn állapotáról.
- Intubáláshoz előkészíteni, és nézzenek.
egy üres műtőt. - Van egy készenlétben.
Teljes vérképet kérek.
- Vérnyomás? - Nem lehet
megmérni. Nincs vérnyomása.
Kezdjük újraéleszteni.
Mi a fene van ezzel a fickóval?
Álljanak félre.
Maga nem lehet itt bent.
Maradj itt.
Megállni!
Megállj!
FBI! Fegyvert eldobni!
Te gyere csak ide!
Meg fogom ölni!
Dobja el a fegyverét!
Azonnal!
Ne!
- Fringe 3x04 -
Do Shapeshifters Dream
of Electric Sheep?
Fordította: Cassone
(cassone-italy@freemail.hu)
Ne akarja bemagyarázni nekem, hogy
egyáltalán nem zavarja ez a dolog.
William utolsó kívánsága az volt,
hogy az apjáé legyen ez a cég,
így a személyes érzelmeim
nem szólhatnak közbe.
Egy Harvardi alagsorban Walter féreg-
járatot tudott nyitni egy másik dimenzióba,
ami lényegesen megszegte
a tudomány összes törvényét.
Alig várom, hogy láthassam mire képes
egy multi-milliárd dolláros vállalattal.
A maga apja hozott néhány
sajnálatos döntést a múltban,
de a zsenialitása tagadhatatlan.
William Bell ebben
az elmében hitt.
És őszintén megvallva én is.
Én nem az elméje
miatt aggódom.
Annyira gyönyörű,
annyira lélegzet elállító.
Valahol a puding és
a kacsamáj között lehet.
- És miért is hoztam ezt fel?
- Maga, ott a vörös hajjal.
Fekete a hajam.
Én vörösnek látom.
Válaszoljon a kérdésemre.
Nem igazán tudom miért
beszélünk az agy-fiziológiáról.
Drága Istenem.
Hogyan lehetnek ennyire
szűklátókörűek?
Amikor William Bell
létrehozta ezt a céget,
akkor egy dolgot tudott biztosan.
Azt, hogy az agy, és az elme
annyi mindenre képes!
Nem tudják, hogy az agy
felér a tudással?
Az elme maga Isten!
Nincsenek határok, csak
ha mi alakítunk magunknak.
Nyissák ki a szemüket.
Nyissák ki.
Mindenből nyerhetünk ösztönzést.
Tudja mennyire szerencsés maga, hogy
ebben a homokozóban játszhat?
Nekem majd kiugrik
a szívem. Istenem!
Maguknak nincs melegük?
Elnézést a zavarásért.
Épp időben jöttél, Peter...
Vedd vissza a gatyádat, Walter.
Akadt egy eset.
Mennünk kell.
Hát persze.
Csak hozom a dolgaimat.
Kissé szabadelméjű.
Mostanában ki is
mozogja magát rendesen.
De ezt tudja, nem?
Van Hornt 14 órakor hozták be.
Newton 15 perccel később érkezett
meg, és elkezdett lövöldözni.
Nézzétek, mintha
nem félne semmitől.
Nyilvánvalóan Van Horn
Newton egyik beosztottja volt.
Szerintünk Newton azt hitte, hogy
Van Horn álcája, mint alakváltó
kiderülhet, mivel
megsérült a balesetben.
Tehát Newton vissza
akarta szerezni.
És amikor nem tudta,
akkor inkább lelőtte.
Egy bizonyos fényviszonynál olyan
a haja, mint a sárga gyémánt.
Begyógyszerezte magát reggel.
Ne aggódjon. A legjobb munkáim
egyéni orvoslások mellett végeztem el.
Helyes. Mert James Van Horn nem csak
egy minden engedéllyel rendelkező szenátor,
hanem egy jó ember is volt egyben.
Tudni akarom, hogy mióta, és mi célból
vette át a szerepét egy alakváltó.
Anyagot kérek minden
bizottságról, amiben benne volt,
és minden titkosított
ügyről, amiről tudhatott.
Én megyek, és
bezáratom az irodáját.
Broyles! Ha meg tudnak
szerezni egy szenátort,
akkor az egész kormány
a hatalmukban lehet.
Tudom.
Hívom Dan Gilmore-t
a járványügyiektől,
és vérvizsgálatot rendelek el
a környéken mindenkitől.
- Dr. Bishop?
- Igen?
Vizsgálja meg a testet,
hátha talál valamit.
Természetesen.
Megvizsgálom a testet,
hátha találok valamit.
- Ez egy gép?
- Nem.
Hol vehetnék gomb
alakú cukorkákat?
Tudja, amiket egy darab
papíron szoktak árulni.
Gyártanak még olyat?
Nem tudom.
Nem eszek édességet.
Ha nem gép, akkor ember?
Az ideg-fogót.
A válasz a kérdésére:
Egyik sem, és mindkettő.
Félig gép, és
félig szerves anyag.
Egy alakváltó.
Zseniális teremtés.
Őszintén szólva kicsit irigy vagyok,
hogy Bellynek jutott hamarabb eszébe.
Itt mi a helyzet?
Örömmel fogod hallani, hogy
van mire koncentrálnom,
ezért nem hallucinálok
olyan élénken dolgokról.
Innen már szerintem
átveszem, ügynök.
Köszönöm.
Mondd, Walter.
Örülök, hogy elment.
Negatív energiát árasztott.
Nagyon sajátosnak
tűnik, nem gondolod, Walter?
Egy lövés, pont a szemébe?
Ez jó kérdés.
Tegyük fel, hogy Newton
azért lőtte le, hogy kikapcsolja.
Akkor ez a pont lehetséges,
hogy valami energiaforrás.
Tegyük fel, hogy igazad van.
Akkor meg tudod javítani?
Megjavítani?
Megpróbálhatjuk.
Igen?
Mit művelt?
Van Hornnak balesete volt. Kockázatot
jelentett. Cselekednem kellett.
És mit tudott?
Ő már régi alkalmazott volt.
Mindent tudott.
- És rólam is tudott?
- Természetesen.
Maga szerint kitől kaptam információt
Olivia Dunhamről, és a csapatáról?
Ne aggódjon.
Hatástalanítottam.
Vagy ahogy maguk
mondják: Meghalt.
Nem tud beszélni, és így
lehetetlen az adatok visszanyerése.
Az álcája jelenleg
még biztonságban van.
Hogy érti azt, hogy jelenleg?
Nem tudom milyen
küldetése van, Bolivia,
és tisztán a tudtomra adta,
hogy semmi közöm hozzá.
Legyen akármi, gondolom
szükség van hozzá arra,
hogy elnyerje Peter
Bishop teljes bizalmát.
Miből gondolja, hogy
még nem nyertem el?
Lehet azért van, mert
kívülállóként szemlélek,
de fogadni mernék, hogy
valahol az agya legmélyén
Peter Bishop érez valamit,
ami nem stimmel magával.
Azt, hogy valami megváltozott,
és hogy maga nem az ő Olíviája.
Ne feledje kivel beszél.
Kezd túlzásba esni.
Nincs kellőképp elkötelezve ehhez
a feladathoz, és emiatt el fog bukni.
Tudtad, hogy a 19-ik
században a kalapkészítők
higany segítségével simították
el a kalapok peremét?
De sajnálatos módon a higany
súlyos agykárosodást okozott.
Ebből származik Lewis Carroll
"Őrült kalapos" kifejezése.
Köszönöm, Walter.
Ez nagyon hasznos lesz, ha
legközelebb a Széfben leszek.
Nem tudom újjáéleszteni
ezt az alakváltót.
Itt nem.
Esetleg ha visszavihetnénk
a laboromba...
Hogyne. Azonnal elvitetem
a testet a Harvardra.
Ne oda. A másik laboromba.
A Massive Dynamic-ban
kimagaslóan jó felszerelés van.
Oké.
Hívom is Ninát.
Ajjaj. Kezdek megint álmos lenni.
Talán a kamilla tea segítene, Peter.
Várj csak.
Mit csináltál, Walter?
Biztosan kiváltottam valamit.
Na, mi újság idebent?
Jó híreink vannak,
Dunham ügynök.
Úgy tűnik ez a bádogember
még mindig él.
Astrid Farnsworth ügynök.
Dr. Bishophoz jöttem.
Itt egy "Astro" Farnsworth
ügynök neve szerepel.
Az én vagyok.
A régi énem igencsak fanyalgott
volna ennek a láttán.
Végre.
Mindent elhozott,
ami a listán volt?
Tudni sem akarom.
- Melyikre céloz?
- Mindkettőre.
- Hozott cukorkát?
- Maga szerint tényleg...
- Nekem lesznek.
- Ja, jó.
Nem mondja el mihez
kellenek ezek a dolgok?
Egy kincses térképet
fogunk készíteni.
Valahol van egy adattároló
egység ebben a teremtményben,
és most, hogy életben van,
meg fogom találni.
Ezek a dolgok vizuális
ingerlőkként működnek majd,
és ezáltal feltérképezzük
az agyi idegpályákat.
Majd úgy gondolunk rá,
mintha egy agy lenne.
És mit akarunk megtalálni?
Az emlékeit, Astrid.
Minden tudását.
Azt, hogy kinek dolgozott.
Hogy voltak-e társai.
- Meglepettnek tűnik.
- Astridnak hívott.
Sosem szokta helyesen
kimondani a nevem.
Biztosan az LSD miatt.
Ezek itt Van Horn szenátor
nemzetbiztonsági aktái,
három évre visszamenőleg.
Nagyszerű.
Köszönjük.
Megoldom egyedül, ha vissza akarsz
menni megnézni hogy van Walter.
Szerintem már Astrid ott van.
Ha megtudnak valamit, akkor
biztosan telefonálnak majd.
Az előző hónapban 29 alkalommal kért
titkosított anyagot a szenátor.
Nincs itt semmi.
Ha olyan, mint a többi alakváltó,
akkor biztosan elővigyázatos volt.
Biztosan nem hagyott itt semmit,
ami lebuktathatta volna.
Kivéve egy dolgot.
Azt nem tudhatta,
hogy ma fog meghalni.
Hacsak nem jött ide valaki eltakarítani
utána, akkor találnunk kell valamit.
Rachel az.
Megyek, felveszem.
Üdvözlöm.
Szia, Rache, mizu?
Azt tudja, hogy általában egy üzenet
után illik visszahívni az embert?
Legalább 30-szor hívtam.
Életben van.
Van Horn él.
- Az lehetetlen.
- Alábecsülte őket.
A Massive Dynamic
23-ik emeletén van.
Most Dr. Bishop
dolgozik rajta.
- Majd én elintézem.
- Ajánlom is!
Azt hiszem találtam valamit.
Mi az?
Te.
Te, én...
...Walter.
Mindannyian.
Minden ügy, amin eddig
dolgoztunk. Mindenről tudott.
YONKERS
NEW YORK
Csináljuk úgy, mintha
a vonat beérne az állomásra?
7 és fél éves vagyok, anya.
Elfelejtetted, hogy egy
érett fiatalemberrel van dolgod.
Megmondom, hogy
nem veszünk semmit.
Ugyan már.
Csak spárga. Finom.
És fura szaga lesz
tőle a pisidnek.
Nagyon fura.
Szia, Ray.
Lenne egy feladatom a számodra.
A test a 23-ik emeleten
lévő laborban van.
Azt akarja, hogy törjek be
a Massive Dynamic-ba?
Nem szükséges.
Csak változzon át egy olyan testbe,
akinek van hozzáférése a helyhez.
Nem okozhat problémát.
Vagy igen?
Nem. Csak meglepődtem.
Öt éve nem találkoztunk.
Tudja, ez így működik.
Ezután a küldetés után
kap egy új azonosságot.
És Ray!
Nem maradhat semmi nyom.
Nem fedhetjük fel magunkat.
Értette?
Majd jelentkezem, ha végeztem.
Helyes.
Szövetségi ügynökök állomásoznak
körbe az épületen,
és a new yorki rendőrség
is küldött embereket.
Miből gondolja, hogy Newton
vissza akarja szerezni az alakváltót?
Jobb félni, mint megijedni.
- Hallottam, hogy visszajöttél.
- Várj egy kicsit, Walter.
A Van Horn irodájában
talált akták szerint
az utóbbi két évben
gyűjtött rólunk adatokat.
Ami azt jelzi, hogy
azóta használják a testét.
Newtonon kívül van hír
további alakváltókról?
Valami, amiből megtudhatnánk kivel
dolgoznak együtt, kitől kapják a parancsokat?
Nincs.
Találtak valamit Washingtonban?
Elvégeztünk minden vérvizsgálatot.
Mindenki tiszta.
És mi van a védelmi
minisztériummal, és az FBI-jal?
Az alakváltók oda is
beszivároghattak.
Mindenkit letesztelünk, aki négyes szintű,
vagy annál nagyobb engedéllyel rendelkezik.
Szélesítenünk kell a kört. Van Horn
nem az egyetlen tégla volt.
- Kizárt dolog, hogy...
- Talán megkérdezhetnék őt.
- Micsoda?
- Ezt próbáltam elmondani.
Ha tudni akarjátok kikkel
dolgozott együtt az alakváltó,
akkor szerintem
megkérdezhetjük tőle.
Lehetséges, hogy van még
visszanyerhető adat Van Hornban?
Walter úgy hiszi.
Különböző technikákkal
próbáltuk megtalálni.
Először nem jártunk szerencsével.
Mindennapi tárgyakra az alakváltóknak
minimális reakcióik vannak.
De aztán próbáltunk
valami személyes dolgot.
Nézzétek a monitort.
Ez történik, ha a
játékautót teszem elé.
Nincs idegi aktivitás.
De ha egy képet mutatok neki
a szenátor feleségéről...
Szóval azokon a területeken
vannak az adatok?
Nem, az adattárolót
még nem találtuk meg.
Még nem,
de szerintem folytatnunk kell
az idegpályák újraélesztését,
úgy, hogy az
érzelmeivel játszadozunk.
Nem értelek, Walter.
Ez egy gép.
Igen, és a küldetése teljesítéséhez
egy házastársi szerepet kellett játszania.
És az érzelmek tettetése miatt
igazi érzelmek alakultak ki.
Az összetett érzelmek feldolgozása bele
van építve a gép operációs rendszerébe.
Csak egy erősebb kioldóra van szükségünk
ahhoz, hogy megtaláljuk az adatokat.
Van Horn feleségét
kell felhasználnunk.
Szerintem nem kérhetünk
ilyet egy civiltől, Walter.
Arról nem is szólva, hogy milyen
engedélyre lesz szükség hozzá.
Ez az egyetlen megoldás.
Tudom, hogy a barátja, Broyles,
de ha megszereznénk az adatokat...
Szerintem nem jó ötlet.
Képzeljétek el milyen pánik lenne,
ha beszélne erről a sajtónak.
Felnőtt életem javarészében
ismertem Patricia Van Hornt.
Nem kérdéses a jelleme. Ha hajlandó
segíteni nekünk, akkor megbízom benne.
Míg mindig ébren
vagy, kisöreg?
Nem fújtam szörny-riadót,
de szerintem itt van.
- Hol?
- Az ágy alatt.
Tudod,
néha...
...nem minden
szörny gonosz.
Sőt, néha előfordul,
hogy ha töltesz velük egy kis időt,
akkor nagyon meglepőek tudnak lenni.
Lehetnek hihetetlenül
édesek, tiszták,
és képesek lehetnek
nagyon szeretni.
Aztán az egyikük még
a legeslegjobb barátod is lehet.
De te vagy a legjobb barátom.
Így van.
- Mész dolgozni?
- Igen.
Bejössz hozzám,
ha hazaértél?
Bejövök.
Patricia, ő itt Olivia Dunham
ügynök, és Peter Bishop.
- Helló.
- Üdv.
Elnézését kérjük. Tudjuk, hogy
nagyon nehéz dologra kérjük most meg.
Őszintén szólva azt sem
tudom hogyan érezzek.
Múlthéten volt a
unokánk első születésnapja.
Látnia kellett volna, ahogy
Jim a karjaiban tartotta.
Annyira boldog volt.
És most, hogy belegondolok,
hogy valójában ez az izé volt...
Patricia, ha ez túl
sok neked, akkor...
Nem.
Itt akarok lenni.
Tudni akarom ki tette
ezt a férjemmel.
Mi is ezt próbáljuk kideríteni.
- Mehetünk?
- Igen.
Szia, James.
Én vagyok, Patricia.
Hallasz engem?
- Jól csinálom?
- Tökéletesen.
De ha megkérhetem, hozzá
beszéljen, ne a levegőbe.
Rendben.
Nagyon üres a ház nélküled.
Felraktam a függönyöket.
Nem tudtam aludni.
Legalább elfoglaltam magam.
Nem, nem.
Ez így nem jó.
Talán hozzáérhetne.
Esetleg cirógathatná,
vagy csiklandozhatná.
Hogy mondja?
- Én csak lehetséges módokat közöltem...
- Semmi baj. Értem.
Jim...
A gyerekek már
kérdezősködtek felőled.
Grayson tegnap telefonált.
Emelkedik az idegi aktivitás.
Lucy kimondta az első szavát.
"Cipők."
Működik.
Közel vagyunk.
Az együtt töltött
évek jártak az eszemben.
Tudom, hogy nem
mindig volt könnyű.
Sajnálom, hogy nem tudtam
azt, hogy nem vagy többé.
Nem tudom hogyan
nem vettem észre.
Te tudtad volna.
Tudom, hogy tudtad volna.
Walter, a gerincének
az alsó része.
Valami baj van.
Ennek nincs értelme.
Nem tudom, hogy meg
tudsz-e bocsátani nekem,
- de én...
- 11, 10, 12, Whitefield.
11, 13, 16, Beaufain.
- Mi történik, Walter?
- Nem tudom.
11, 17, Essex.
Lehet valami rejtjelezett szöveg.
Talán egy kód.
- Csak ismétli magát
- 11, 13...
- Állítsák le!
- Elég volt!
- Mi volt ez?
- Nem tudom.
Lehet, hogy kioldottunk egy sérült fájlt.
Egy régebben törölt adatot zagyválhatott.
Nem.
Tudom mit mondott.
Jövő hónapban lett
volna az évfordulónk.
A Beaufain, a Whitefield, az Essex,
mindegyik egy-egy hotel.
November 10-én indultunk volna.
Végeztünk.
Hazaviszlek.
Segített? Megvan,
amit kerestetek?
Megtetted, amit lehetett.
Nem vált be.
Valahogy csak kimenthetünk
még adatot belőle.
Az alakváltó rendszere
túlságosan megsérült.
Minden maradék adat
valószínűleg megsemmisült.
15 PERCEN BELÜL
TŰNJÖN EL ONNAN.
Egy dolog biztos:
Már nem vagyok betépve.
Miért nem tartunk szünetet Walter,
és kapunk be valamit enni?
Nem vagyok éhes.
Akkor lehet, hogy egy másik
helyiségben kitisztulna a feje,
és jobban érezné magát.
Azt hiszem igaza van.
Nem azt mondta,
hogy nem éhes, Walter?
Megkönnyebbülésként eszem.
Eszembe van minek
tettem ki azt a szegény nőt,
és a legtöbb tevékenység
az alakváltó seggében volt.
A gerince alsó részén, Walter.
Nézze, állatos sütik.
Imádja azokat.
Nem, Belly imádta őket. Én csak néha
eszek ilyeket, hogy tisztelegjek előtte.
Én csak próbálom
felvidítani, Walter.
Köszönöm.
Belly mindig úgy gondolta, hogy a
dinoszauruszos süti jobb ötlet lett volna.
Veloci raptor!
Dilofoszaurusz, nyami!
- Én inkább a sztegoszauruszt kedveltem.
- Bellynek is az volt a kedvence.
Az a vicces a sztegoszaurusszal
kapcsolatban, hogy...
Walter?
Mi történt, Walter?
Mindjárt jövök.
Ne egye meg a pudingom.
Oké.
Tudta, hogy a sztegoszaurusznak
agya volt a seggében?
Miért nem jutott az eszembe?
A sztegoszaurusznak idegpályája van
a far felett, a keresztcsont gócánál.
Evolúciós ugrás.
Elkülönítette a rövid távú memóriát
a hosszú távú memóriától.
Belly, te leleményes kurafi.
- Menjen csak, Dr. Bishop.
- Köszönöm.
Maga nem jöhet ide fel. A rendőrség
csak az előtérben tartózkodhat.
Uram.
Patricia Van Horn két évig
élt egy alakváltóval.
Észre kellett vennie,
hogy valami nincs rendjén.
Az alakváltók jól
végzik a dolgukat, nem?
Én már gondolkoztam ezen.
Lehet, hogy észrevette,
és csak kifogásokat talál,
csak hogy ne kelljen
megbirkóznia a dologgal.
Vagy már sokféle módon
próbálta megmagyarázni magának.
Mint amit én csinálok veled.
Velem?
Igen.
Te is megváltoztál sok kis dologot
tekintve, mióta visszajöttünk a túloldalról.
És mondtad is, hogy az ottani
élményeid megváltoztattak,
de mióta visszajöttél olyan...
...mintha egy teljesen
más személy lennél.
Kevésbé vagy megterhelt.
Sokkal türelmesebb vagy Walterrel.
Ne érts félre, tetszik a
dolog. A változás jó.
De valahogy más.
Sziasztok.
- Szia.
- Hol van Walter?
- Nem tudom.
Azt mondta mindjárt jön.
Astrid, legyen szíves
állítson a fényen.
Menjen el a testtől.
Maradjon ott.
Ne mozduljon!
A gerincében volt.
Igazam volt.
Igen, igaza volt.
Biztos csak a mosdóba ment.
Itt hagyta a pudingját.
Valami baj van.
Elnézést.
Hé!
Biztosan az a zsaru volt az.
Te menj, keresd meg Waltert,
én megyek az alakváltó után.
Walter?
Walter!
Walter.
Nézz rám, Walter.
Jól vagy, Walter?
Walter!
Hé.
Fiam?
A sztegoszaurusz, Peter.
Két agya van.
Azt keresték.
Nem találtam.
Jól van?
Elég csúnyán fejbe vágták.
Rendbe jövök.
Itt Dunham. A 23-ikon vagyunk.
Küldjék fel a mentőket.
Figyelj, volt itt valaki.
Tudjuk, Walter.
Egy alakváltó volt itt.
És elvitte, amit kerestünk.
Elvitte Van Hornból az adatokat.
Walter?
Istenem, Walter!
- Jól van, Walter?
- A körülményekhez képest jól.
Meg is ölhettek volna.
Mit csinálsz?
A kamerák felvételeit nézem.
Ha azonosítani tudjuk az alakváltót,
akkor talán elkaphatjuk,
mielőtt újra átváltozna.
Na ne már.
Peter.
A tulajdonjog előnyökkel jár.
Nem változott át.
Nem volt szükség rá.
Megszereztem.
Ne aggódjon a családja miatt.
Már elintéztem. Minden tiszta.
Miért tette?
Én nem tettem semmit.
Nem értettem miért volt
annyira bizonytalan.
Mert láttam, hogy az volt,
de nem értettem miért.
De most már értem.
Miattuk, igaz?
Megvan a lemez.
Megoldottam...
És most ideje továbblépni.
Nem.
Ez az én életem.
És most majd él egy másikat,
ahogy azt azelőtt is tette.
Ez csak egy állomás
volt magának.
Csak egy megálló.
Mi így működünk.
Erre teremtettek minket.
Nem, nem, nem.
Nagyon sokat jelentenek
nekem, akárcsak én nekik.
Hogyan kérhet meg arra,
hogy mindezt feladjam?
Úgy látom nem kérhetem.
Fel a kezekkel!
Szálljon vissza az autójába!
Broyles ügynökkel
szeretnék beszélni.
Newton.
Hol van, Newton?
Még él?
Hol van?
Még lélegzik.
Igen.
- Nála van a lemez?
- Nem találom, de
majd átkutatjuk, ha
őrizetbe vettük.
Rendben.
SZÖVETSÉGI BÜNTETÉS-VÉGREHAJTÁSI
INTÉZET, NEW YORK
Biztonságban van
a Van Horn lemez?
Igen.
Nagyon nehezen fog boldogulni
nélkülem, ugye tudja?
Ideát is rengeteg gép van.
Majd barátkozom egy porszívóval.
Nagyon jó ebben.
Miben?
Abban, hogy próbálja magát meggyőzni
mennyire nem érdeklik a dolgok.
Közben érdeklik, igaz?
Minden éjjel, amikor
a feje a párnát érinti,
néhány perccel elalvás előtt,
elárulják az érzelmei,
és megkérdőjelezi saját magát,
hogy képes-e ezt véghezvinni.
Az olyan szavak, mint a "tisztesség"
és az "önérzet" kísértik magát.
Egy határt alkotnak, amit
maga nem hajlandó átlépni,
és ez lesz majd a veszte.
De úgy vélem ez most már
nem az én problémám.
Tessék.
MOST VÉGEZTEM BROYLES-AL. NEM
JÖSSZ ÁT? BESZÉLNI AKAROK VELED.
Hazudtam.
Miről?
Nem is akarok
beszélni veled.
Fordította: Cassone
(http://cassonesub.wordpress.com)